URL: http://icopywriter.pl:80/audyt-marketingowy-i-komunikacyjny/
Slug: audyt-marketingowy-i-komunikacyjny
Tytul: Audyt marketingowy i komunikacyjny. Popraw słowa i zwiększ sprzedaż.
Timestamp: 20170408145230
============================================================

Co zrobić, by klienci kupowali więcej i częściej?
Popraw
tylko słowa
, a od ręki
zwiększysz sprzedaż
.
Audyt stron i mailingów, artykułów i wpisów
dla przedsiębiorców, którzy
tracą na nieskutecznej komunikacji z klientami
.
Wreszcie doświadczony copywriter pokaże,
jakie słowa generują sprzedaż
i gdzie są
dziury w tekstach, przez które uciekają
pieniądze.
Właśnie tego potrzebuję
Mały krok do
wielkiej zmiany
Liczyłeś już,
ile wydałeś już na piękne i profesjonalne strony, reklamę
w internecie lub drukowane materiały promocyjne?
Po co marnować kolejne tysiące zł, skoro
te wydatki i tak nie przekładają się znacząco na większe dochody
? Lepiej najpierw znaleźć prawdziwe przyczyny słabej konwersji, by później
trafić komunikatem prosto w idealnego klienta
.
Dzięki gruntownej analizie Twoich działań marketingowych i komunikacyjnych, obierzesz właściwą drogę sprzedaży, by
zmieniając tylko słowa, poprowadzić odbiorcę do zakupów
.
Jesteś gotowy do radykalnej zmiany?
Co konkretnie otrzymasz w ramach audytu?
60 minut rozmowy przez telefon lub Skype
na temat wcześniej przesłanych Twoich wyzwań sprzedażowych.
Podczas rozmowy, otrzymasz szczegółowe wskazówki i jasne wytyczne, jak krok po kroku
zwiększać uwagę, zainteresowanie i zaangażowanie internautów
. Dowiesz się też, jakie dokładnie kroki należy podjąć, aby samodzielne stworzyć nie tylko
przekonującą ofertę, ale i trwałą przewagę konkurencyjną
.
To najtańszy i najszybszy sposób poprawy wyników sprzedażowych w internecie
.
Wystarczy zmienić tylko słowa.
Dlaczego klienci nie kupują?
Nie teoretyzuję, ani owijam w bawełnę
.
Podczas audytu, przez godzinę szczerze porozmawiamy sobie na temat Twojej aktywności w internecie i działań promocyjnych.
W końcu
poznasz słabe punkty w komunikacji z klientami
, czego brakuje Twojej stronie i dlaczego masz tak mało zapytań.
Uwolnisz się od niepewności, gdzie są klienci
oraz dlaczego nie korzystają z oferty i
zaczniesz pewnie podążać w kierunku ich prawdziwych problemów, potrzeb i pragnień
.
Może najwyższy czas na uświadomienie tych spraw?
Nieocenione wsparcie po konsultacjach
Audyt nie kończy się na rozmowie.
W czasie jej trwania, dowiesz się, jak
podkręcić sprzedaż i zwiększyć skuteczność tekstów
oraz zadasz konkretne pytania na temat swojej sytuacji biznesowej. Ale po niej – w ciągu 48 godzin –
otrzymasz też raport PDF
z dokładnymi wskazówkami, jak po kolei wdrożyć rekomendowane rozwiązania, by poprawić swoje wyniki.
Chyba, że wolisz skorzystać z
tańszej opcji – 30 minutowego audytu komunikacji i tekstów marketingowych
, bez raportu z wytycznymi?
Porównaj, ile kosztują poszczególne warianty współpracy.
14 dniowe wsparcie mailowe
Jeśli
chcesz naprawdę skończyć z marnowaniem kolejnych wizyt
internautów na stronie lub
wyrzucaniem wydrukowanych materiałów promocyjnych do kosza
, wykorzystaj moje wsparcie mailowe przez 14 dni od otrzymania raportu.
Dzięki temu,
łatwo wprowadzisz zmiany w tekstach i zobaczysz, jak gorąco klienci odbierają komunikaty
i chętniej reagują na Twoje propozycje.
Jeśli jednak nie chcesz samodzielnie wdrażać zmian, zleć mi napisanie tekstu. Wtedy wydatek na audyt, zaliczymy na poczet usług copywritingu.
Co Ci bardziej odpowiada
?
Dlaczego warto zacząć od audytu?
Bo bez świadomości, jak odbierane są tak naprawdę Twoje komunikaty, dalej
będziesz strzelał pustymi hasłami na oślep zamiast trafiać prosto w potrzeby i pragnienia klientów
.
Bo tylko doświadczony copywriter spojrzy na Twoje teksty oczami odbiorców i
uświadomi Ci, dlaczego tak słabo reagują
na Twoje wezwania.
Bo zamiast cieszyć się spływającymi zamówieniami, zostanie Ci tylko
podziwianie pięknych i profesjonalnych stron
oraz materiałów promocyjnych, na które
wydałeś fortunę i z których nic nie wynika
.
Bo dalej
będziesz palił budżety na nieskuteczną reklamę i mailingi
. Nie dowiesz się bowiem, jak stworzyć samodzielnie przekonującą ofertę i przewagę nad konkurencją.
I wreszcie – dostaniesz dokładne wskazówki,
jak precyzyjnie dotrzeć do swoich wybranych klientów
, dzięki czemu każdą złotówkę wydaną na zdobycie kontaktu przełożysz na
wartościową relację, z której biorą się stałe dochody
.
Chyba że wolisz dalej czekać, aż
Twoi rywale zbiorą tłuste kąski
z rynku i zadowolić się byle ochłapami?
Nie dam się – poprawię słowa
Wypełnij ten krótki formularz, klikając w poniższy link i wybierz odpowiedni dla Ciebie zakres współpracy. Dowiesz się, ile kosztuje audyt i jakie są dostępne terminy.
Ile kosztuje ten audyt?
Jerzy Kwieciński –
iCopywriter
Chcesz od razu zamówić teksty?
Mówisz – masz >>