URL: https://icopywriter.pl/audyt-copywriterski/
Slug: audyt-copywriterski
Tytul: Audyt copywriterski. Popraw słowa, a zwięksysz sprzedaż.
Timestamp: 20191017051722
============================================================

Audyt copywriterski
prawdę Ci powie.
Daj mi 60 minut, a dowiesz się, jak zmianą słów w internecie
przyspieszyć sprzedaż
.
Ciągle to widzę.
Nowoczesne strony. Piękne reklamy. Tony informacji w e-bookach. Setki artykułów na blogu.
I brak realnej wartości dla odbiorcy…
Zamiast prowadzić do sprzedaży, taki marketing generuje tylko koszty
.
Dlaczego klienci
tak mało kupują?
Cały problem wynika z błędnego założenia – nie zaczniesz więcej sprzedawać, dając tylko informacje.
I nie zwiększysz zysków, obniżając coraz bardziej ceny
.
Tu nie pomogą większe wydatki na promocję.
Ani zatrudnienie kolejnych handlowców.
Trzeba skupić się wreszcie na słowach
!
Bo one decydują ostatecznie o efektach sprzedaży…
Co Ci da
audyt copywriterski
?
Podczas 60 minut rozmowy pokażę Ci, jakie słowa prowadzą do sprzedaży, a które ją hamują.
Na konkretnych przykładach z Twoich stron, maili i materiałów marketingowych
.
Zdziwisz się, kiedy już zobaczysz te proste błędy, przez które tracisz pieniądze klientów.
Na szczęście dowiesz się od razu, co zrobić dokładnie, by
znajdowali powody do natychmiastowych zakupów
.
A jeśli chcesz, zmienię za Ciebie te teksty.
Od czego zacząć
taką rozmowę?
Wyślij najpierw zgłoszenie, klikając w poniższy przycisk “zamawiam audyt”.
Po zapoznaniu się z Twoją stroną i innymi materiałami, ustalimy szczegółowe warunki współpracy oraz datę konsultacji.
Jak poprawiam
komunikację online?
Mam bardzo prosty system dotarcia do klientów.
Wystarczy dostosować się do ich etapu zakupowego.
Bo czego innego oczekuje osoba, która dostrzegła właśnie swój problem, a czego innego klient podejmujący już decyzję o zakupie
.
Pomiędzy nimi są jeszcze odbiorcy, którzy chcą poznać daną metodę na rozwiązanie swoich trudności.
Jeśli każdemu z nich mówisz to samo, marnujesz ich czas i swoje pieniądze
.
Kto już z tej
metody korzystał
?
ANDRZEJ SOBCZYK
właściciel grupy „Gloria24”
Jerzy język dostosował do mojego stylu.
I bardzo dobrze mu to wyszło. Podoba mi się jego sposób komunikacji, bo jest spójny z tym, co robimy.
Teksty, które przygotował dla nas do mailingów wzbudziły spore poruszenie wśród czytelników.
Planowaliśmy pozyskać 1000 zapisów na webinar – po 2 mailingach Jurka, zapisało się prawie 7000 osób! Zdecydowanie rekomenduję współpracę.
OLEG SZCZERBAK
wiceprezes zarządu SFS Polska Sp. z o.o.
Pan
Jerzy przekonał mnie do odważnej komunikacji, która zdecydowanie wyróżnia się w branży usług księgowych
.
Dzięki współpracy z nim, zyskałem nie tylko teksty pokazujące mocne strony mojej firmy, ale też obszerną wiedzę, jak docierać do klientów i skutecznie przekonywać ich do podjęcia współpracy. Polecam usługi pana Jerzego i sam zamierzam wrócić jeszcze do współpracy z nim.
Nie ma co czekać –
najwyższy czas na poprawę słów
Gdybyś tylko chciał, miałbyś codziennie nowe leady i opłacone zamówienia…
Tak – masz stronę, którą opuszcza ponad 90% odwiedzających po 7 sekundach i maile – bez odpowiedzi
.
A jak widzisz, to jeden z najszybszych sposobów na poprawę sprzedaży. Wystarczy zmienić tylko słowa.
Zamawiam audyt
Wypełnij ten krótki formularz, klikając w poniższy link i wybierz odpowiedni dla Ciebie zakres współpracy.
Dowiesz się, ile kosztuje audyt i jakie są dostępne terminy.
Jerzy Kwieciński –
iCopywriter
Chcesz od razu zamówić teksty?
Mówisz – masz >>