URL: https://icopywriter.pl/copywriting-teksty-na-zamowienie/
Slug: copywriting-teksty-na-zamowienie
Tytul: Copywriting - teksty na zamówienie. Na stronę www, landing page, do maili i reklam.
Timestamp: 20191017052559
============================================================

Copywriter pisze
teksty na zamówienie.
Jak copywritingiem w internecie
zwiększyć sprzedaż
od następnego dnia?
Wystarczy
prawdą w słowach trafić w odbiorców
i poprowadzić ich prosto do zakupów.
Dobierając je właściwie
na stronach, w mailach, artykułach, czy reklamach
w zależności od kontekstu i etapu zakupowego klienta.
To łatwy sposób na
nagły wzrost sprzedaży
.
Aby kwartalne plany zrobić w miesiąc.
Podwoić ilość odpowiedzi na cold maile w 7 dni.
Albo zwiększyć liczbę zapytań ze strony firmowej o połowę…
Wreszcie zamiast obniżać ceny
i patrzeć dalej, jak klienci uciekają ze stron lub ignorują maile, zaczniesz odczuwać rosnącą lawinę zamówień, odpowiedzi i spotkań z zainteresowanymi.
Ale czy słowa w sprzedaży
mają aż takie znaczenie?
Prawda jest brutalna: cała sprzedaż sprowadza się do właściwych słów.
Oto dowód:
Choć komunikujemy się obrazkami na Instagramie, nagraniami na Youtubie, czy budujemy zasięgi na Facebooku, to one nie wystarczą, by sprzedawać.
Nie wierzysz?
To wyłącz głos w tych filmikach. Zapomnij o jakichkolwiek słowach przy zdjęciach.
I co?
Gotowy do wydawania teraz swoich pieniędzy?
Widzisz, obrazkiem na chwilę zabawisz odbiorcę…
W biznesie jednak nie chodzi o chwilowe ekscytacje.
Jeśli chcesz trwale otworzyć portfel klienta, musisz go poruszać za pomocą słów.
Inaczej zostaną Ci same… lajki, szery i łapki w górę.
Zamiast pisać cokolwiek,
prowadź prosto do zakupów
.
Gdy chcesz szybko uwieść klientów tanimi słowami, narażasz się na bolesny strzał.
Bo mało kto zareaguje pozytywnie na ściemę i marketingowy bełkot.
A obniżanie tylko cen, prowadzi w końcu do utraty płynności.
Droga na skróty, dużo kosztuje…
Dziś nie wystarczy rzucić chwytliwym hasłem.
Ani użyć 9 technik copywriterskich.
Nie pomogą też zwykły blog, czy same korzyści w ofercie.
Tu trzeba wywołać fascynację słowami
.
Wydobyć szybko całą prawdę o sobie i produkcie oraz potwierdzić od razu swoją wartość.
I najważniejsze –
zostawić klienta z gorącym pragnieniem szybkiego wypróbowania produktu
.
Oto teksty, które dają więcej
klientów, pieniędzy i… spokoju!
Strony sprzedażowe
Dobre oferty pracują lepiej od handlowca.
Bo
zwiększają wpływy na konto przez 24h
bez przerwy na urlop, czy chorobowe.
Jak?
Rozprawiając się ostatecznie z wszystkimi obiekcjami klienta i stwarzając przekonującą historię, w której widzi się z Twoim rozwiązaniem.
Inaczej odejdzie z kwitkiem, zamiast kliknąć “zamawiam”.
Landing pages
Kiedy ta prosta strona przyniesie Ci kolejkę leadów lub setki adresów mailowych?
Jeśli pierwsze odczucia odbiorcy
natychmiast poprowadzą go do konkretnego działania
.
Masz 4 sekundy na osiągnięcie tego jedynego celu.
Zdążysz, zanim ucieknie?
Przestaniesz wtedy marnować ruch z reklam, maili i newsletterów i zaczniesz wywoływać falę szans na dobrą sprzedaż
.
Maile (cold maile i newslettery)
To miejsce na bliskie i szczere relacje ze swoimi odbiorcami.
Ale jak je budować!?
Dopasuj się do klientów, przesyłając osobiste historie, przemyślenia i doświadczenia
.
Im mocniej odciśniesz ślad w ich sercach, tym bardziej zwiększasz szansę na sprzedaż.
Konsekwentnie budowana odważna komunikacja, odwdzięczy się stałymi i rosnącymi dochodami
.
Artykuły eksperckie
Najlepszy sposób na pokazanie przewagi konkurencyjnej w praktyce.
Ale pod jednym warunkiem!
Kiedy stajesz się bohaterem dla klienta, uwalniającym go od codziennych bolączek i nużących problemów
.
Bo dziś nie wystarczy dzielić się wiedzą – odbiorcy toną w morzu informacji. Ważniejsze jest “jak” to robisz.
Musisz więc dać jasne rozwiązanie, ale jednocześnie “stworzyć głód” na więcej…
Profil i wpisy na LinkedIn
Potrafisz w kilku słowach zwrócić na siebie uwagę?
Czy nudzisz sztampowym opisem swojego stanowiska i doświadczeń zawodowych
?
Rozbudź ciekawość potencjalnych klientów, a przestaną przechodzić obojętnie obok Twojego profilu.
A regularne wpisy na LinkedIn’ie lub Facebook’u przełożą się realnie na gorące leady
.
Jak wygląda
współpraca
:
1. Wypełnij krótki formularz.
Link do niego znajdziesz poniżej.
Opisz swoje wyzwanie biznesowe i co chcesz osiągnąć.
Skontaktujemy się wtedy, by dobrać właściwe teksty.
2. Przesyłam zestaw pytań (brief).
Ważne, abyś udzielił szczerych i wyczerpujących wypowiedzi.
Potrzebuję ich, aby dobrze poznać Twoje wartości, biznes i przede wszystkim - Twoich idealnych klientów.
Bez tych informacji, nie stworzę mocnego przesłania, które prowadzi do dobrej sprzedaży.
3. Wystawiam fakturę zaliczkową.
Oczekuję zapłaty zaliczki w wysokości 50% wartości zlecenia.
Resztę - po akceptacji zlecenia, na podstawie faktury końcowej z 7 dniowym terminem płatności.
4. Ustalamy termin współpracy.
A ja zabieram się za przygotowanie materiałów.
Zanim powstanie ostateczny tekst, wiele czasu poświęcę na wejście “w buty” Twojego idealnego klienta.
Bo bez tego przygotowania, żadne korzyści i opisy do niego nie przemówią...
5. Przesyłam materiały.
Wprowadzamy uzasadnione zmiany.
Dlaczego “uzasadnione”?
Bo teksty mają pobudzać klientów do zakupów, a nie Tobie się podobać.
Odbiorcy patrzą na produkt zupełnie z innej perspektywy niż Ty...
Komu już te
teksty pomogły
?
ANDRZEJ SOBCZYK
właściciel grupy „Gloria24”
Jerzy język dostosował do mojego stylu.
I bardzo dobrze mu to wyszło. Podoba mi się jego sposób komunikacji, bo jest spójny z tym, co robimy.
Teksty, które przygotował dla nas do mailingów wzbudziły spore poruszenie wśród czytelników.
Planowaliśmy pozyskać 1000 zapisów na webinar – po 2 mailingach Jurka, zapisało się prawie 7000 osób! Zdecydowanie rekomenduję współpracę.
OLEG SZCZERBAK
wiceprezes zarządu SFS Polska Sp. z o.o.
Pan
Jerzy przekonał mnie do odważnej komunikacji, która zdecydowanie wyróżnia się w branży usług księgowych
.
Dzięki współpracy z nim, zyskałem nie tylko teksty pokazujące mocne strony mojej firmy, ale też obszerną wiedzę, jak docierać do klientów i skutecznie przekonywać ich do podjęcia współpracy. Polecam usługi pana Jerzego i sam zamierzam wrócić jeszcze do współpracy z nim.
To kwestia wyboru.
Brak decyzji też jest wyborem.
Jak widzisz, tu nie chodzi o Twój wysiłek, tylko o decyzję.
Bo cały biznes zrobią za Ciebie te teksty
.
Kiedy wstawisz je wg wskazówek na stronę, do maila, czy reklamy, od razu
zaczną rozmowę z klientami prowadzącą do sprzedaży
.
Wystarczy przełamać się i przemówić swoim prawdziwym głosem.
Konkurencja wtedy milknie
, a Ty spędzasz wakacje bez obaw o następne zlecenia po powrocie.
Rośniesz albo…
.
Gdy zadowalasz się przeciętnymi efektami – już zniknąłeś.
Tylko jeszcze o tym nie wiesz.
Jeżeli więc masz dość przypadkowej sprzedaży i
niepewności skąd weźmiesz jutro na ZUS, lokal i życie
, postaw na sprawdzony system pozyskiwania klientów za dobre pieniądze.
Tak, potrzebuję tekstów >>
Jerzy Kwieciński –
iCopywriter
Chcesz zacząć od audytu?
Znajdziesz go tu >>